Scenario principal pour ce cas d'utilisation

1. Le caissier enregistre le numéro d'identification (CPU) de chaque article et

bip l'article

Scenario alternatif: Le code barre est non visible

1a. Le caissier saisit le code barre manuellement

2. La caisse enregistre la quantité à 1

Scenario alternatif: La quantité est supérieure à 1

2a. Le caissier indique la quantité des articles 

3. La caisse affiche le prix de chaque article et son libellé

4. Lorsque tous les achats sont enregistrés, le caissier signale la fin de la vente en appuyant sur la touche Total

Scenario alternatif: Enregistrement les coupon 4a Le caissier enregistre les coupons de réductions

5. La caisse affiche le total des achats

6. La caisse propose le mode de paiement

Scenario alternatif Paiement numéraire

Scenario alternatif: Paiement par cheque

Scenario alternatif: Paiement par carte bancaire

7. Le caissier enregistre le moyen de paiement

8. La caisse enregistre la vente et imprime le ticket 9. Le caissier donne le ticket de caisse au client

3. La caisse affiche le prix de chaque article et son libellé

4. Lorsque tous les achats sont enregistrés, le caissier signale la fin de la ver en appuyant sur la touche "Total"

Scénario alternatif: Enregistrement les coupon

4a. Le caissier enregistre les coupons de réductions

5. La caisse affiche le total des achats

6. La caisse propose le mode de paiement Scenario alternatif Paiement numeraire

6a. Le caissier rend la monnaie au client

Scénario alternatif: Paiement par cheque Scenario alternatif Paiement par carte bancaire

7. Le caissier enregistre le moyen de paiement

8. La caisse enregistre la vente et imprime le ticket

9. Le caissier donne le ticket de caisse au client

Variantes, cas d'erreurs

Scenario derreur code barre diisible 1b. La caisse signale au caissier que le code barre est illis ble
