Nom : Traiter le passage en caisse

Acteur : Le responsable/ le caissier / le centre bancaire
/ le système de gestion de stocks

Contexte : pour un client qui effectue ses achats en passage en caisse

Données d’entrée  et pré-conditions : les articles du client
Scénario principal pour ce cas d’utilisation :

1. Le caissier enregistre le numéro d’identification (CPU) de chaque article et bip l’article
    
    Scénario alternatif : Le code barre est non visible
    
    1a. Le caissier saisit le code barre manuellement
    
2. La caisse enregistre la quantité à 1
    
    Scénario alternatif : La quantité est supérieure à 1
    
    2a. Le caissier indique la quantité des articles
    
3. La caisse affiche le prix de chaque article et son libellé
4. Lorsque tous les achats sont enregistrés, le caissier signale la fin de la vente en appuyant sur la touche ‘Total’
    
    Scénario alternatif : Enregistrement les coupon
    
    4a. Le caissier enregistre les coupons de réductions
    
5. La caisse affiche le total des achats
6. La caisse propose le mode de paiement
    
    Scénario alternatif : Paiement numéraire
    
    6a. Le caissier rend la monnaie au client
    
    Scénario alternatif : Paiement par chèque
    
    Scénario alternatif : Paiement par carte bancaire
    
7. Le caissier enregistre le moyen de paiement
8. La caisse enregistre la vente et imprime le ticket
9. Le caissier donne le ticket de caisse au client

Variantes, cas d’erreur : 

Scénario d’erreur :  code barre illisible

1b. La caisse signale au caissier que le code barre est illisible