- donc le dé n'est pas une classe d'association pour moi. ça serait plutot partie.

	--> mettre Partie en classe d'association



- et le dés n'est pas responsable de son nombre de dés. je mettrais plutot une classe jeu.

	--> remplacer Dés par Jeu, et enlever classe d'association


 
-Ensuite le gestionnaire de compte ne devraient pas avoir une liste d'utilisateurs enregistrés et de mot de passe puisqu'il y a  la relation entre gestionnaire et personne.

	-->supprimer check password et check login




-De plus dans la partie, il y a joueur 1 et joueur 2 et pour moi, pareil c'est la classe personne qui est référente.

	-->supprimer joueur1 et joueur2



- à quoi correspond le jets de dés dans la partie ?

	-->remplacer jets1 et 2 par ?? résultats dés ? redondant avec sorties ?